Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Happy New Year, Jay.
Selamat Tahun Baru, Jay.
I feel like I’m going crazy.
Aku merasa seperti menjadi gila.
Or am I already crazy?
Atau aku sudah gila?
So much has happened ever since I wore this uniform.
Begitu banyak hal yang terjadi sejak saya mengenakan seragam ini.
Section E!!!
Bagian E!!!
Why did you even do that, Jay-jay?
Kenapa kau lakukan itu, Jay-jay?
You almost got carried away!
Anda hampir terbawa suasana!
You really are crazy!
Kamu benar-benar gila!
You’re weak!
Kamu lemah!
Later I’m going to see the King of Assholes,
Nanti aku akan menemui Raja Bajingan,
and after that…
dan setelah itu…
I already accepted Yuri’s proposal,
Aku sudah menerima lamaran Yuri,
so I shouldn’t have done that to Keifer.
jadi aku seharusnya tidak melakukan itu pada Keifer.
Control yourself, Jay.
Kendalikan dirimu, Jay.
Jay?
Jay?
Yes?
Ya?
Wow!
Wow!
Jay, the room looks so nice.
Jay, kamarnya terlihat sangat bagus.
Is this part of your New Year's resolution?
Apakah ini bagian dari resolusi tahun baru Anda?
Yes, Auntie. A new look for a new life.
Ya, Bibi. Penampilan baru untuk kehidupan baru.
By the way, Yuri asked for permission.
Ngomong-ngomong, Yuri meminta izin.
He said he'll pick you up, he's probably downstairs already.
Dia bilang dia akan menjemputmu, dia mungkin sudah ada di bawah.
Ah okay, I'll go down in a while.
Ah baiklah, aku akan turun sebentar lagi.
Alright.
Baiklah.
Yuri…
Yuri…
Right.
Benar.
I’m already engaged, so I shouldn’t be thinking about Keifer anymore.
Saya sudah bertunangan, jadi saya seharusnya tidak memikirkan Keifer lagi.
You can do this, Jay-jay.
Kamu bisa melakukannya, Jay-jay.
Let’s just forget what happened on New Year’s.
Lupakan saja apa yang terjadi pada Tahun Baru.
Good morning.
Selamat pagi.
Give that to me, I’ll carry it.
Berikan itu padaku, aku akan membawanya.
No, it’s fine. It's not heavy.
Enggak, nggak apa-apa. Nggak berat kok.
Why did you pick me up? I can bike on my own.
Kenapa kamu jemput aku? Aku bisa naik sepeda sendiri.
Of course—fiancé duties.
Tentu saja—tugas tunangan.
Fiancé…
Tunangan…
Shit, it sounds so heavy.
Sial, kedengarannya sangat berat.
I’m not used to it.
Saya tidak terbiasa dengan hal itu.
Let’s go.
Ayo pergi.
No.
TIDAK.
She’s not going with you.
Dia tidak mau pergi denganmu.
Leave.
Meninggalkan.
You're not the one who's going to decide here.
Bukan Anda yang akan memutuskan di sini.
Aries, it’s okay. I also want to talk to Yuri.
Aries, nggak apa-apa. Aku juga mau ngomong sama Yuri.
If you had just listened to me,
Jika saja kamu mendengarkan aku,
you wouldn’t have been set up in that engagement.
Anda tidak akan terjebak dalam pertunangan itu.
Right?
Benar?
Engagement...
Pertunangan...
Set-up...
Pengaturan...
Let's go.
Ayo pergi.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
You’ve been quiet.
Kamu diam saja.
Of course, I’m fine.
Tentu saja, saya baik-baik saja.
Have you talked to Angelo yet?
Apakah Anda sudah bicara dengan Angelo?
I'm not ready to talk to him yet.
Saya belum siap berbicara dengannya.
I'm sorry, Jay.
Maafkan aku, Jay.
I wasn’t honest about my feelings for you.
Aku tidak jujur ​​tentang perasaanku padamu.
But from now on, I’ll be more honest.
Tapi mulai sekarang, saya akan lebih jujur.
We’re engaged.
Kami bertunangan.
So I should also be honest with him about what happened on New Year’s.
Jadi saya juga harus jujur ​​padanya tentang apa yang terjadi pada Tahun Baru.
Uhmm, I need to confess something—
Hmm, aku perlu mengakui sesuatu—
Is it about Keifer?
Apakah ini tentang Keifer?
It's okay, Jay.
Tidak apa-apa, Jay.
I don’t want to hear it anymore.
Saya tidak ingin mendengarnya lagi.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
You don’t need to apologize.
Anda tidak perlu meminta maaf.
I understand you,
aku mengerti kamu,
but I’ll wait for you Jay no matter how long.
tapi aku akan menunggumu Jay, tidak peduli berapa lama.
Even until the day of our wedding.
Bahkan sampai hari pernikahan kami.
If that's what it takes.
Jika itu yang dibutuhkan.
Yuri.
Yuri.
I'm okay, Jay.
Aku baik-baik saja, Jay.
Don't worry.
Jangan khawatir.
My only wish is that you give me a chance.
Satu-satunya harapanku adalah kau memberiku kesempatan.
Please don't close off your heart.
Tolong jangan tutup hatimu.
I hope you still choose me in the end.
Aku harap kamu tetap memilihku pada akhirnya.
Honestly,
Sejujurnya,
I don’t even know what I feel for Yuri.
Aku bahkan tidak tahu apa yang kurasakan terhadap Yuri.
Is it guilt?
Apakah itu rasa bersalah?
Because he’s kind to me?
Karena dia baik padaku?
Or is it because of my obligation to my family?
Atau karena kewajibanku terhadap keluargaku?
Ugh, whatever. Whatever happens, happens.
Ugh, terserahlah. Apapun yang terjadi, terjadilah.
Uhm...
Hmm...
How are we going to tell our classmates?
Bagaimana kita akan memberi tahu teman-teman sekelas kita?
I don’t think they need to know.
Saya pikir mereka tidak perlu tahu.
Why?
Mengapa?
It’ll just cause chaos if they find out—
Itu hanya akan menyebabkan kekacauan jika mereka tahu—
especially since they know Keifer has feelings for you.
terutama karena mereka tahu Keifer punya perasaan padamu.
Yeah, you’re right. It might cause trouble.
Ya, kamu benar. Itu mungkin akan menimbulkan masalah.
Great idea.
Ide bagus.
There.
Di sana.
That’s good.
Itu bagus.
Ouch!
Aduh!
What was that for?
Untuk apa itu?
I don’t want things to be awkward between us, Jay.
Aku tidak ingin terjadi kecanggungan di antara kita, Jay.
Act like the same Jay you are whenever we’re together,
Bersikaplah seperti Jay yang sama seperti dirimu saat kita bersama,
and I'll do the same.
dan saya akan melakukan hal yang sama.
You’re right.
Kamu benar.
Ouch! That really hurts!
Aduh! Sakit banget!
That’s not enough— want one on your forehead too?
Itu belum cukup— mau juga satu di dahi Anda?
Come on, let’s go. We might be late.
Ayo, kita berangkat. Kita mungkin akan terlambat.
Wait, wait, wait.
Tunggu, tunggu, tunggu.
- What? - I forgot something.
- Apa? - Aku lupa sesuatu.
What?
Apa?
I'll go ahead.
Saya akan lanjutkan.
Can I ask for one more favor?
Bisakah aku meminta satu bantuan lagi?
What?
Apa?
Can you stop picking me up and taking me home?
Bisakah kamu berhenti menjemputku dan mengantarku pulang?
Someone might, you know, notice.
Seseorang mungkin, Anda tahu, memperhatikan.
Okay.
Oke.
Alright.
Baiklah.
Okay, Jay-jay. We'll do what is right.
Oke, Jay-jay. Kita akan lakukan apa yang benar.
You're already engaged to Yuri, time to forget about Keif—
Kamu sudah bertunangan dengan Yuri, saatnya melupakan Keif—
Fuck!
Persetan!
Tss. Profanity on the first day back?
Tss. Kata-kata kasar di hari pertama kembali?
Or did you just miss my lips?
Atau kamu hanya merindukan bibirku?
What? Keifer!
Apa? Keifer!
- Stop this. - Why?
Hentikan ini. - Kenapa?
- What do you mean "why"? Keifer, please. - Stop what?
- Apa maksudmu "kenapa"? Keifer, tolong. - Hentikan apa?
This! What you're doing right now. Stop flirting with me.
Ini! Apa yang sedang kau lakukan sekarang? Berhenti menggodaku.
What's wrong if I flirt with you?
Apa salahnya kalau aku menggoda kamu?
What's wrong if I flirt with the one I love?
Apa salahnya jika aku menggoda orang yang aku cintai?
It's wrong.
Itu salah.
It's as if I'm cheating on Yuri.
Sepertinya aku selingkuh dari Yuri.
We're already engaged,
Kami sudah bertunangan,
stay away from me.
menjauhlah dariku.
Cheating?
Curang?
We're not in a relationship.
Kami tidak menjalin hubungan.
So how are we cheating on him?
Jadi bagaimana kita bisa selingkuh darinya?
You're not cheating on Yuri
Kamu tidak selingkuh dari Yuri
because we're not in a relationship.
karena kita tidak sedang menjalin hubungan.
If that's the case, then leave me alone!
Kalau begitu, tinggalkan saja aku!
We're not in a relationship, but…
Kami tidak menjalin hubungan, tapi…
you are mine.
kamu milikku.
You know what, you're crazy.
Kau tahu, kau gila.
Crazy for you?
Tergila-gila padamu?
Yeah, I think so.
Ya, saya pikir begitu.
I’ll wait for you Jay no matter how long.
Aku akan menunggumu Jay, tidak peduli berapa lama.
Even until the day of our wedding.
Bahkan sampai hari pernikahan kami.
Fuck!
Persetan!
You'll pay for this!
Anda akan membayar untuk ini!
Welcome back, bro!
Selamat datang kembali, saudara!
Come on, hurry, let’s play.
Ayo cepat, kita bermain.
Jay!
Jay!
How was vacation?
Bagaimana liburanmu?
It was okay. How about you and Mica?
Oke. Bagaimana denganmu dan Mica?
Obviously they ran out of condoms again—
Jelas mereka kehabisan kondom lagi—
he even asked me for some. Said it wasn’t enough.
Dia bahkan minta sedikit. Katanya kurang.
- He asked you? - Idiot!
Dia tanya kamu? - Bodoh!
Asshole!
Brengsek!
Unbelievable!
Sulit dipercaya!
- Ouch! - Hey, Jay!
- Aduh! - Hei, Jay!
Everyone already went on vacation but you're still sour.
Semua orang sudah pergi berlibur , tapi kamu masih saja masam.
Didn't you—
Bukankah kamu—
Stop it! It’s New Year, have you changed?
Hentikan! Ini tahun baru, apa kamu sudah berubah?
- Of course, man! - Yeah right!
- Tentu saja, kawan! - Benar sekali!
He gambled all his Christmas money.
Dia mempertaruhkan semua uang Natalnya.
- Obviously. - You're really something, huh.
- Jelas sekali. - Kau sungguh hebat, ya.
You don't have money!
Anda tidak punya uang!
Hey, hey! What’s going on?
Hei, hei! Ada apa?
How’s Grace?
Bagaimana kabar Grace?
She has lots of cravings.
Dia banyak sekali keinginannya.
- She's always hungry. - That’s normal.
Dia selalu lapar. Itu normal.
Just like you.
Sama seperti kamu.
Oh really?
Ah, benarkah?
Ouch.
Aduh.
- Too early in the morning. - You’re already annoying this early!
- Terlalu pagi. - Kamu sudah menyebalkan sepagi ini!
Jay!
Jay!
Collect everyone’s contribution for the food.
Kumpulkan sumbangan semua orang untuk makanan.
Ignored? What’s his problem?
Diabaikan? Apa masalahnya?
Hey, where’s Ci-N?
Hei, di mana Ci-N?
He’s not here. He’s not answering my calls.
Dia tidak ada di sini. Dia tidak menjawab teleponku.
Huh? What happened to him?
Hah? Apa yang terjadi padanya?
Should I go to their house later?
Haruskah saya pergi ke rumahnya nanti?
But what if his grumpy brother is there?
Tapi bagaimana kalau ada saudaranya yang pemarah di sana?
Hi, Jay!
Hai, Jay!
Damn!
Berengsek!
What happened to your lip, bro?
Apa yang terjadi dengan bibirmu, bro?
Did you get into a fight?
Apakah kalian terlibat perkelahian?
Looks like your lips saw some action, Keif.
Sepertinya bibirmu terkena aksi, Keif.
You want some lip balm?
Anda mau pelembab bibir?
You deserve it.
Kamu layak mendapatkannya.
Tss.
Tss.
Hey, what's up.
Hai, apa kabar.
- Rory! - Hey!
- Hei !
If you look at us, it seems like nothing has changed.
Jika Anda melihat kami, tampaknya tidak ada yang berubah.
Hey, that didn’t hit!
Hei, itu tidak kena!
Throw it!
Lempar itu!
Asshole! Hey asshole!
Brengsek! Hei, brengsek!
Fuck!
Persetan!
Chill with that.
Tenang saja dengan itu.
But the truth is, a lot has already changed.
Namun kenyataannya, banyak hal telah berubah.
- Hey, bro. - Ah!
- Hei, sobat. - Ah!
Settle down, settle down.
Tenang, tenang.
Welcome back, class!
Selamat datang kembali, kelas!
We’ve already started planning your retreat.
Kami sudah mulai merencanakan retret Anda.
We’re included in that, Sir?
Kita termasuk di dalamnya, Tuan?
All students join the retreat before graduating.
Semua siswa mengikuti retret sebelum lulus.
For real? So we’re actually graduating?
Beneran? Jadi kita beneran lulus?
All I can say is,
Yang bisa saya katakan adalah,
there will be lots of activities during the retreat.
Akan ada banyak kegiatan selama retret.
When is it, Sir?
Kapan ya, Pak?
No definite date yet, but earlier than the usual retreat.
Belum ada tanggal pasti, tetapi lebih awal dari retret biasanya.
It’s just a bit tricky because of the post-final exams.
Hanya saja agak sedikit rumit karena ada ujian pasca-final.
What’s the post-final exams?
Apa itu ujian pasca-final?
There’s a fifth exam.
Ada ujian kelima.
And that determines whether a student passes or not.
Dan itu yang menentukan apakah seorang siswa lulus atau tidak.
Huh?
Hah?
Why is there even a fifth exam?
Mengapa ada ujian kelima?
So if a student doesn’t pass, they won’t graduate?
Jadi jika seorang siswa tidak lulus, mereka tidak akan lulus?
Don’t worry Jay, I got you.
Jangan khawatir Jay, aku mengerti.
You will graduate.
Anda akan lulus.
Food, food, food!
Makanan, makanan, makanan!
That's all?
Itu saja?
That’s all we have left.
Hanya itu saja yang tersisa bagi kita.
You guys still haven’t pitched in for the groceries.
Kalian masih belum memberi bantuan untuk belanja bahan makanan.
- True! - You’re really something, huh!
- Benar! - Kau sungguh hebat, ya!
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Wow, you're quick to dodge when it's time to chip in!
Wah, cepat sekali kamu menghindar saat tiba waktunya untuk membantu!
Do you hear anything?
Apakah Anda mendengar sesuatu?
One at a time!
Satu per satu!
Fine, here.
Baiklah, ini.
- Let's split it. - Ah!
- Kita bagi saja. - Ah!
Plate.
Piring.
Rice.
Beras.
More.
Lagi.
Just eat it already.
Makan saja lah.
Move aside.
Minggir.
And if I don’t want to?
Bagaimana jika saya tidak menginginkannya?
Do you want me to tell them what we did last New Year’s Eve?
Apakah kamu ingin aku menceritakan pada mereka apa yang kita lakukan pada malam tahun baru lalu?
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
You just look cute when you eat.
Kamu terlihat imut saat makan.
Is it bad to watch?
Apakah buruk untuk ditonton?
Yes! Go away!
Ya! Pergi!
Bro, let's share.
Sobat, mari berbagi.
All of that is yours?
Semua itu milikmu?
Is there a problem, Jay?
Apakah ada masalah, Jay?
Ah nothing, he’s just teasing me.
Ah, bukan apa-apa, dia hanya menggodaku.
You sure?
Kamu yakin?
Remember, you are mine.
Ingat, kamu milikku.
Jay!
Jay!
No one follow me!
Jangan ada yang mengikutiku!
No one is following you.
Tidak ada seorang pun yang mengikuti Anda.
There, nice!
Bagus sekali!
So refreshing!
Sangat menyegarkan!
I'm sure nobody will bother me here.
Saya yakin tidak ada seorang pun yang akan mengganggu saya di sini.
Let me call that brat.
Biar aku panggil dia anak nakal.
He won’t answer.
Dia tidak akan menjawab.
Ugh!
Aduh!
Fuck!
Persetan!
Who’s that?
Siapa itu?
Oh, Edrix!
Oh, Edrix!
I thought it was someone else!
Kukira itu orang lain!
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sorry.
Maaf.
I just couldn’t help it.
Saya tidak dapat menahannya.
Do you have a problem?
Apakah Anda punya masalah?
I’m mad at myself!
Aku marah pada diriku sendiri!
I'm such a coward!
Aku sungguh pengecut!
Why?
Mengapa?
Unrequited love is just so damn hard!
Cinta tak berbalas sungguh sangat sulit!
I can’t even tell her…
Aku bahkan tidak bisa memberitahunya…
or show her.
atau menunjukkan padanya.
Yeah, that’s really hard.
Ya, itu sangat sulit.
But at least you’re sure.
Tapi setidaknya Anda yakin.
It’s only one person.
Hanya satu orang.
It's harder when you're stuck between two.
Lebih sulit lagi ketika Anda terjebak di antara dua pilihan.
But who is it anyway?
Tapi siapa sebenarnya?
Wow, she’s pretty!
Wah, dia cantik sekali!
Freya really is pretty.
Freya memang cantik.
Yeah, she’s really—WHAT?
Ya, dia benar-benar—APA?
That's Freya?
Itu Freya?
F-Freya is the one you’re talking about?
F-Freya yang kamu bicarakan?
Yeah.
Ya.
It's been a long time Jay.
Sudah lama sekali, Jay.
Wow, what a revelation.
Wah, sungguh sebuah pencerahan.
But...
Tetapi...
let’s keep this between us, okay?
Kita rahasiakan saja ini di antara kita, oke?
Promise?
Janji?
You don’t have food?
Anda tidak punya makanan?
That’s food?
Itu makanan?
Yeah, we were eating downstairs.
Ya, kami sedang makan di lantai bawah.
And you’re here being dramatic.
Dan Anda di sini bersikap dramatis.
Whose is this?
Ini punya siapa?
- Auntie, I’m really starving promise. - Looks like it.
- Bibi, aku benar-benar kelaparan, janji. - Sepertinya begitu.
Don’t worry, there’s another box there.
Jangan khawatir, ada kotak lain di sana.
All of that is for you.
Semua itu untuk Anda.
We have a visitor?
Kita kedatangan tamu?
Relax, there’s more in the kitchen.
Tenang, masih ada lagi di dapur.
- This tastes so good, Auntie. - Good?
Rasanya enak sekali, Bibi. - Enak?
Ci-N?
Ci-N?
You idiot!
Goblog sia!
What happened to you?
Apa yang terjadi padamu?
Do you know how worried I was, you brat?!
Kau tahu betapa khawatirnya aku, bocah nakal?!
Really?
Benar-benar?
You were concerned about me?
Kamu khawatir padaku?
Wow, you’re so sweet, Jay.
Wah, kamu manis sekali, Jay.
Don’t be like that, Jay-jay!
Jangan seperti itu, Jay-jay!
Sorry, Auntie.
Maaf, Bibi.
This kid didn't attend school today.
Anak ini tidak masuk sekolah hari ini.
I’ll leave you two to catch up.
Aku akan meninggalkan kalian berdua untuk mengejar ketinggalan.
I’ll prepare dinner.
Saya akan menyiapkan makan malam.
Thank you, Auntie.
Terima kasih, Bibi.
You've got some nerve!
Kamu punya nyali!
Enjoying the food too much, huh?
Terlalu menikmati makanannya, ya?
Why weren’t you in class?
Kenapa kamu tidak masuk kelas?
It hurts, Jay!
Sakit, Jay!
- Oh really! - I’ll tell Auntie!
- Oh ya! - Aku akan memberi tahu Bibi!
What happened to you?
Apa yang terjadi padamu?
What’s the problem?
Apa masalahnya?
Because…
Karena…
my brother locked me up.
saudaraku mengurungku.
He said...
Dia berkata...
he’s sending me to London because I keep on causing trouble.
Dia mengirimku ke London karena aku terus menerus membuat masalah.
Said I’m wasting my potential.
Katanya aku menyia-nyiakan potensiku.
Of course I wasn’t going to allow that.
Tentu saja saya tidak akan mengizinkannya.
So yeah, he locked me in my room.
Jadi ya, dia mengunciku di kamarku.
I was worried about you.
Aku khawatir padamu.
Sorry…
Maaf…
He confiscated my gadgets,
Dia menyita gadgetku,
I couldn’t message you.
Saya tidak bisa mengirimi Anda pesan.
Is that all he did?
Apakah hanya itu yang dilakukannya?
He didn't hit you?
Dia tidak memukulmu?
No!
TIDAK!
You know why?
Kamu tahu kenapa?
Why?
Mengapa?
Because I ran away.
Karena aku melarikan diri.
- Seriously? - Yeah.
- Serius? - Ya.
He said if I won’t listen, I should just leave.
Katanya, kalau aku tidak mau mendengarkan, sebaiknya aku pergi saja.
Where would you go?
Kemana Anda akan pergi?
Here. With you!
Di sini. Bersamamu!
That’s not allowed, are you crazy?!
Itu tidak diperbolehkan, apa kamu gila?!
Why not? Angelo said it was okay.
Kenapa tidak? Angelo bilang tidak apa-apa.
What Angelo?
Angelo yang mana?
You made that up!
Kamu mengarangnya!
Right Angelo, it’s okay?
Benar Angelo, tidak apa-apa?
Yes, that’s true.
Ya itu benar.
Oh—see?
Oh—lihat?
That hurts!
Itu menyakitkan!
My new home.
Rumah baruku.
Won’t they look for you?
Tidakkah mereka akan mencarimu?
No, Mom knows.
Tidak, Ibu tahu.
I told her.
Aku katakan padanya.
Wow.
Wow.
Of all the people who left home, you're the only one who asked for permission.
Dari semua orang yang meninggalkan rumah, Anda satu-satunya yang meminta izin.
Amazing.
Luar biasa.
Of course— so Mom knows where I’m going.
Tentu saja— jadi Ibu tahu ke mana aku pergi.
Where are you even going to sleep?
Kamu mau tidur di mana?
Angelo said in your room.
Angelo berkata di kamarmu.
My room?
Kamarku?
- Do you want some? - Yeah.
- Kamu mau? - Ya.
Race you to your room!
Berlomba menuju kamarmu!
Idiot! No eating there!
Bodoh! Dilarang makan di sana!
Hey!
Hai!
Ci-N!
Diam!
[Ci-N singing]
[Lagu In-N]
Good morning.
Selamat pagi.
Get up! Your pillow is soaked with your drool.
Bangun! Bantalmu basah oleh air liurmu.
Ci-N, you're so noisy!
Ci-N, kamu berisik sekali!
So early in the morning!
Pagi-pagi sekali!
I'll go ahead, Jay.
Saya lanjutkan saja, Jay.
Going downstairs to eat.
Turun ke bawah untuk makan.
Wow, feel at home.
Wah, berasa di rumah sendiri.
Ouch.
Aduh.
Did Aries do something to you?
Apakah Aries melakukan sesuatu kepadamu?
What? What did he do?
Apa? Apa yang dia lakukan?
Let’s go.
Ayo pergi.
Huh?
Hah?
Ci, wait—talk to me.
Ci, tunggu—bicara padaku.
What did Aries do to you?
Apa yang Aries lakukan padamu?
Is it true, Jay?
Benarkah itu, Jay?
You’re leaving Section E?
Anda meninggalkan Bagian E?
Did Aries tell you that?
Apakah Aries menceritakan hal itu kepadamu?
He said I should stay away from you because you’re leaving.
Dia bilang aku harus menjauh darimu karena kamu akan pergi.
No, don’t stay away from me.
Tidak, jangan menjauh dariku.
- Crazy. - Don’t listen to him.
- Gila. - Jangan dengarkan dia.
Who said that?
Siapa yang bilang?
Who said you'll leave Section E?
Siapa yang bilang Anda akan meninggalkan Bagian E?
Who's fighting?
Siapa yang bertarung?
Is there a cockfight?
Apakah ada sabung ayam?
Jay, you’re leaving Section E?
Jay, kamu meninggalkan Seksi E?
No!
TIDAK!
But that’s what he said!
Tapi itulah yang dikatakannya!
Why would he say that?
Mengapa dia mengatakan hal itu?
You don’t want to be with us anymore, Jay?
Kau tidak ingin bersama kami lagi, Jay?
We can still tolerate your sour attitude.
Kami masih bisa menoleransi sikap masammu.
I thought we were solid Section E.
Saya pikir kami solid di Seksi E.
- Ouch! - Yeah.
- Aduh! - Ya.
We thought nothing could break us.
Kami pikir tidak ada yang dapat menghancurkan kami.
- Exactly. - So dramatic!
- Tepat sekali. - Begitu dramatis!
It’s not like that!
Bukan seperti itu!
Was it Aries?!
Apakah itu Aries?!
Keifer, stop!
Keifer, berhenti!
Jay, don’t leave! Stay in Section E!
Jay, jangan pergi! Tetap di Seksi E!
- Don’t leave! - Ci, enough!
- Jangan pergi! - Ci, cukup!
- I don’t care! - Jay, please don’t!!
- Aku tidak peduli! - Jay, tolong jangan!!
What is happening here?!
Apa yang terjadi disini?!
Jay-jay is leaving Section E!
Jay-jay meninggalkan Seksi E!
- Stop! - Jay, please!
- Berhenti! - Jay, kumohon!
Is that true?
Benarkah itu?
I’m not!
Bukan aku!
Look—I’ll explain later!
Lihat—saya akan menjelaskannya nanti!
Go to Keifer first, he might go after Aries! Hurry!
Temui Keifer dulu, dia mungkin akan mengejar Aries! Cepat!
- Ci, no one's leaving! - Jay please please!
- Ci, jangan ada yang pergi! - Jay, kumohon!
I’m not leaving!
Aku tidak akan pergi!
- So dramatic! - Really?
- Begitu dramatis! - Benarkah?
Yes! That's what I've been saying!
Ya! Itulah yang kukatakan!
Aries told me to choose:
Aries menyuruhku untuk memilih:
Either I leave Section E,
Entah aku meninggalkan Bagian E,
or he won't give me my Dad's number.
atau dia tidak akan memberiku nomor Ayahku.
But I chose you guys, okay?! Happy now?!
Tapi aku memilih kalian, oke?! Senang sekarang?!
Let's go, we need to follow Keifer!
Ayo pergi, kita harus mengikuti Keifer!
Hurry!
Buru-buru!
- Let’s go! - I don’t want to! Why?
Ayo pergi! Aku tidak mau! Kenapa?
Are you paying me for this? I don't want to!
Kamu bayar aku buat ini? Aku nggak mau!
Get up!
Bangun!
Come here.
Kemarilah.
Is that it, huh?!
Hanya itu saja, ya?!
Let's go, quickly!
Ayo cepat!
What? Let's finish this here now!
Apa? Ayo selesaikan ini di sini sekarang!
Okay, let's end it here.
Baiklah, kita akhiri di sini.
Can someone stop them?!
Bisakah seseorang menghentikan mereka?!
Enough! Stop it already!
Cukup! Hentikan sekarang juga!
I guess the rumors are true, it's really a mess here.
Aku rasa rumor itu benar, di sini benar-benar kacau.
Can those losers get out of here already?
Bisakah para pecundang itu keluar dari sini?
Especially you!
Terutama kamu!
Enough! Don't you dare speak to Jay-jay like that!
Cukup! Jangan berani-beraninya kau bicara seperti itu pada Jay-jay!
Jay-jay, you need to leave.
Jay-jay, kamu harus pergi.
Things are getting out of control because of you.
Segalanya menjadi tidak terkendali karena kamu.
As if.
Seolah olah.
Stop it already, let's go.
Hentikan itu, ayo pergi.
Not until you swear!
Sampai kamu bersumpah!
Swear in front of Aries, you'll never leave us!
Bersumpahlah di depan Aries, kamu tidak akan pernah meninggalkan kami!
Now!
Sekarang!
Sorry.
Maaf.
I'm sorry, Aries.
Maafkan aku, Aries.
I've said this before, and I'll say it again.
Saya telah mengatakan ini sebelumnya, dan saya akan mengatakannya lagi.
I'm not leaving Section E.
Saya tidak akan meninggalkan Bagian E.
Yes!
Ya!
Won’t karma get you for that?
Tidakkah karma akan menimpamu karena hal itu?
That's your decision.
Itu keputusanmu.
I hope you won't regret it.
Saya harap Anda tidak menyesalinya.
You just lost your chance to be with your father.
Kamu baru saja kehilangan kesempatan untuk bersama ayahmu.
So stupid!
Bodoh sekali!
That's what you used to blackmail Jay-jay?
Itu yang kau gunakan untuk memeras Jay-jay?
Are you forgetting who I am?
Apakah kamu lupa siapa aku?
I always get what I want.
Saya selalu mendapatkan apa yang saya inginkan.
Tss.
Tss.
Don't worry, Jay.
Jangan khawatir, Jay.
I promise I'm gonna connect you to your father.
Aku berjanji akan menghubungkanmu dengan ayahmu.
How did you know I was here?
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
Uhh, Edrix said you're hanging out here to get some air.
Uhh, Edrix bilang kamu nongkrong di sini untuk menghirup udara segar.
It hasn't even been a week of classes, yet you got into a fight already.
Baru seminggu masuk sekolah, kamu sudah tawuran.
My hands hurt.
Tanganku sakit.
Do it for me.
Lakukan untukku.
Ouch!
Aduh!
Be gentle!
Bersikaplah lembut!
Who told you to get into a fight then?
Kalau begitu, siapa yang menyuruhmu berkelahi?
Always losing your temper.
Selalu kehilangan kesabaran.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Wow! You're getting good at apologizing, huh.
Wah! Kamu makin jago minta maaf, ya.
"I'm sorry". Say it one more time.
"Maaf." Ucapkan sekali lagi.
One more, come on. One more time.
Ayo, sekali lagi. Sekali lagi.
Stop making fun of me.
Berhentilah mengolok-olokku.
I only apologize to you.
Saya hanya meminta maaf pada Anda.
Why just me?
Kenapa hanya aku?
I'm sure you've got a long list of people you need to apologize to.
Saya yakin Anda punya daftar panjang orang-orang yang perlu Anda minta maaf.
Who's first? Aries, and then—
Siapa yang pertama? Aries, lalu—
I don't care.
Saya tidak peduli.
I don't have feelings for any of them.
Saya tidak punya perasaan terhadap mereka satu pun.
Only for you.
Hanya untukmu.
Whatever!
Apa pun!
Please stay.
Silakan tinggal.
Keifer…
Keifer…
I'm not giving up on you, Jay.
Aku tidak akan menyerah padamu, Jay.
I'll fight for you.
Aku akan berjuang untukmu.
What kind of dream was that?
Mimpi macam apa itu?
That didn't happen, but it felt so real.
Itu tidak terjadi, tetapi terasa begitu nyata.
Enough, Jay-jay!
Cukup, Jay-jay!
Good morning, Jay! See you.
Selamat pagi, Jay! Sampai jumpa.
Ci-N?
Ci-N?
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(Tonton di www.dramacool.club Support Admin)
I went ahead, Jay!
Aku lanjut duluan, Jay!
You’re impossible to wake, you just kept on groaning.
Mustahil untuk membangunkanmu, kamu hanya terus mengerang.
Shit!
Kotoran!
That brat's really gonna get it from me later.
Bocah itu benar-benar akan mendapatkan balasannya dariku nanti.
He actually left me?
Dia benar-benar meninggalkanku?
And even brought my bike with him!
Dan bahkan membawa sepedaku bersamanya!
- What? - Looks like you're late too.
- Apa? - Sepertinya kamu juga terlambat.
I woke up late, how about you?
Saya bangun kesiangan, bagaimana dengan Anda?
I woke up late, too.
Saya juga bangun kesiangan.
Okay, let's go.
Baiklah, ayo berangkat.
What’s with you?
Ada apa denganmu?
Don’t look back.
Jangan melihat ke belakang.
- Why? - Someone's following us.
- Mengapa? - Seseorang mengikuti kita.
Wait, don't look.
Tunggu, jangan lihat.
What?
Apa?
Call Keifer.
Telepon Keifer.
Huh?
Hah?
Quickly.
Dengan cepat.
Wait, wait.
Tunggu, tunggu.
There's the girl.
Itu gadisnya.
Jay, run!
Jay, lari!
Hey!
Hai!
Jay-jay, I told you to leave, why are you still here?
Jay-jay, sudah kubilang pergi, kenapa kau masih di sini?
Jay, leave!
Jay, pergi!
The girl!
Gadis itu!
I won't leave you alone here!
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian di sini!
Go!
Pergi!
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm good, are you okay?
Aku baik-baik saja, kamu baik-baik saja?
What was that?!
Apa itu tadi?!
You thought you won already?
Anda pikir Anda sudah menang?
That's just a hint of what's about to come.
Itu hanya petunjuk tentang apa yang akan terjadi.
What do you need from us?
Apa yang Anda butuhkan dari kami?
Her.
Dia.
We know she's Keifer's girlfriend.
Kita tahu dia pacar Keifer.
Huh?! He's not my boyfriend!
Hah?! Dia bukan pacarku!
He said it so himself that we're not in a relationship!
Dia sendiri yang bilang kalau kami tidak menjalin hubungan!
Do you think we'll believe you?
Apakah menurutmu kami akan mempercayaimu?
Jay, we need to escape them.
Jay, kita harus melarikan diri dari mereka.
How?
Bagaimana?
Just surrender Keifer's girlfriend to us so it's over with.
Serahkan saja pacar Keifer kepada kami, jadi semuanya selesai.
This guy's annoying.
Orang ini menyebalkan.
Insist it all you want, I'm not his girlfriend!
Bersikeraslah semaumu, aku bukan pacarnya!
And it'll be a bigger mess if I give her to you.
Dan akan lebih kacau lagi jika aku memberikannya padamu.
Jay!
Jay!
We’ll go ahead.
Kami akan melanjutkan.
Where are you?
Kamu ada di mana?
Why do I feel like something is wrong?
Mengapa saya merasa ada sesuatu yang salah?
Were you able to contact her?
Apakah Anda bisa menghubunginya?
You don't have to hide it from me.
Anda tidak perlu menyembunyikannya dari saya.
I already know.
Saya sudah tahu.
I'm saying this so it's clear…
Saya mengatakan ini supaya jelas…
I'm not backing down.
Saya tidak akan mundur.
Even if we're engaged already?
Bahkan meskipun kita sudah bertunangan?
I don't care.
Saya tidak peduli.
Let Jay-jay decide.
Biarkan Jay-jay yang memutuskan.
I'll only stop when she tells me to.
Aku hanya akan berhenti saat dia menyuruhku.
Why is Jay-jay still not here?
Mengapa Jay-jay belum ada di sini?
Do you know where she is?
Tahukah kamu di mana dia?
No.
TIDAK.
Keifer!
Keifer!
The tracker shows Jay-jay is in the hospital.
Pelacak menunjukkan Jay-jay ada di rumah sakit.
What?!
Apa?!
Drix, go!
Drix, maju!
Boys, over here!
Anak-anak, ke sini!
Where are you Jay?
Kamu dimana Jay?
I'm going crazy.
Aku jadi gila.
Miss, is there a Jasper Jean Mariano here?
Nona, apakah ada Jasper Jean Mariano di sini?
Wait Sir, I'll check.
Tunggu Pak, saya periksa dulu.
Faster, Miss!
Lebih cepat, Nona!
I don't have time!
Saya tidak punya waktu!
Sir, there's no Jasper Jean Mariano admitted here.
Tuan, tidak ada Jasper Jean Mariano yang diterima di sini.
- Huh? - What time was she admitted?
- Hah? - Jam berapa dia dirawat?
A while ago, check it again! Faster!
Beberapa waktu lalu, periksa lagi! Lebih cepat!
Sorry Sir, but there's—
Maaf Tuan, tapi ada—
Miss, check it again please.
Nona, mohon periksa lagi.
Guys, here!
Teman-teman, kemari!
Jay!
Jay!
Jay, I’m coming.
Jay, aku datang.
Good thing the wound isn't that deep.
Untungnya lukanya tidak terlalu dalam.
You shouldn't be lifting heavy things for one week.
Anda tidak boleh mengangkat benda berat selama satu minggu.
Where's Jay-jay?
Dimana Jay-jay?
She was right there a while ago.
Dia ada di sana beberapa waktu lalu.
She disappeared all of a sudden, she was probably shocked by all the blood.
Dia menghilang secara tiba-tiba, dia mungkin terkejut dengan semua darah itu.
What did you say?
Apa katamu?
I don't know, bro.
Aku tidak tahu, Bung.
She just started shaking when she saw me bleeding.
Dia mulai gemetar saat melihatku berdarah.
She didn't talk...
Dia tidak berbicara...
she just kept on crying.
dia terus saja menangis.
Fuck.
Persetan.
Ever since Ram's gang weakened,
Sejak geng Ram melemah,
everyone popped out of nowhere.
semuanya muncul entah dari mana.
And they all want to get Jay-jay
Dan mereka semua ingin mendapatkan Jay-jay
because she's Keifer's girlfriend.
karena dia pacar Keifer.
I don't even know.
Aku bahkan tidak tahu.
I'm just grateful that David came to help us.
Saya bersyukur David datang membantu kami.
If it wasn't for him, we wouldn't even reach the hospital.
Kalau bukan karena dia, kami tidak akan sampai di rumah sakit.
Rory, your coffee.
Rory, kopimu.
Next time, call me.
Lain kali, teleponlah aku.
Don't try to be a fucking hero.
Jangan mencoba menjadi pahlawan sialan.
Hello?
Halo?
How is she?
Bagaimana kabarnya?
She looked terrified when I found them.
Dia tampak ketakutan saat saya menemukannya.
With all that blood, I thought it was her who got stabbed.
Dengan semua darah itu, kukira dialah yang ditikam.
But she was just hugging Rory.
Tapi dia hanya memeluk Rory.
Why did this happen?
Mengapa hal ini terjadi?
What stupid shit did Keifer do this time for Jay-jay to get involved again?
Hal bodoh apa yang dilakukan Keifer kali ini hingga Jay-jay terlibat lagi?
They all want to use Jay-jay to beat Keifer.
Mereka semua ingin menggunakan Jay-jay untuk mengalahkan Keifer.
Huh?
Hah?
Keifer never uses his head!
Keifer tidak pernah menggunakan kepalanya!
So, what's your plan?
Jadi, apa rencanamu?
None yet.
Belum ada.
But when I get back, they better prepare themselves.
Tetapi saat saya kembali, mereka sebaiknya mempersiapkan diri.
Why?
Mengapa?
Why didn't I black out?
Mengapa saya tidak pingsan?
Why didn't I attack them like how I did to Cyrus and Ram?
Mengapa aku tidak menyerang mereka seperti yang kulakukan pada Cyrus dan Ram?
A lot has happened ever since I wore this uniform.
Banyak hal yang terjadi sejak saya mengenakan seragam ini.
Stop it!
Hentikan!
But among all of them, this one's the worst.
Namun di antara semuanya, ini yang terburuk.
Jay!
Jay!
Keifer…
Keifer…
No, no.
Tidak, tidak.
Don't cry.
Jangan menangis.
I'm here, don't cry.
Aku di sini, jangan menangis.
Please don't cry, I'm here.
Tolong jangan menangis, aku di sini.
Don't cry, it's okay.
Jangan menangis, tidak apa-apa.
I'm here.
Aku di sini.
Don't cry.
Jangan menangis.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Is this your blood?
Apakah ini darahmu?
Are you hurt?
Apakah kamu terluka?
No.
TIDAK.
I thought the same incident with Ram would happen again.
Aku pikir kejadian yang sama dengan Ram akan terjadi lagi.
I was scared.
Saya takut.
It's okay, everything's okay.
Tidak apa-apa, semuanya baik-baik saja.
Everything’s okay.
Semuanya baik-baik saja.
Stop crying.
Berhenti menangis.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I saw lots of blood
Aku melihat banyak darah
but I didn't faint nor harm anyone.
tetapi saya tidak pingsan atau melukai siapa pun.
And we'll figure out why.
Dan kita akan cari tahu alasannya.
But for now, let's get you cleaned up.
Tapi untuk sekarang, mari kita bersihkan dirimu dulu.
I know this is wrong because Yuri's my fiancé already.
Aku tahu ini salah karena Yuri sudah menjadi tunanganku.
But why do I feel this way?
Tetapi mengapa saya merasa seperti ini?
When it comes to Keifer,
Ketika berbicara tentang Keifer,
my feelings are certain.
perasaanku pasti.
Wait, what are you going to do?
Tunggu, apa yang akan kamu lakukan?
You need rest.
Anda butuh istirahat.
Just shut up and let me.
Diam saja dan biarkan aku.
I'm not giving up on you, Jay.
Aku tidak akan menyerah padamu, Jay.
I'll fight for you.
Aku akan berjuang untukmu.
Is this still a dream?
Apakah ini masih mimpi?
Shit, someone wake me up!
Sial, seseorang bangunkan aku!
Game on.
Permainan dimulai.
Don’t just let them take what’s yours.
Jangan biarkan mereka mengambil milikmu begitu saja.
Just because they dared to make a bold move.
Hanya karena mereka berani melakukan tindakan yang berani.
Follow your heart.
Ikuti kata hatimu.
Don't listen to distractions and don't give them an inch.
Jangan dengarkan gangguan dan jangan beri mereka sedikit pun.
Were you the one who taught them?
Apakah Anda yang mengajari mereka?
Out of all the boys in Section E, five of us can do Martial Arts.
Dari semua anak laki-laki di Seksi E, lima di antara kami bisa bela diri.
Six if you include Mayo too.
Enam jika Anda menyertakan Mayo juga.
Oh "kapour"!
Oh "kapour"!
- "Kapour!" - Parkour!
- "Kapour!" - Parkour!
You said "kapour"!
Anda mengatakan "kapour"!
Stupid, it's parkour!
Bodoh, itu parkour!
If I'm the stupid one, then what are you?
Jika aku yang bodoh, lalu kamu yang apa?
Attention-seeker!
Pencari perhatian!
Asshole!
Brengsek!
Profanity.
Kata-kata kasar.
I'm jealous.
Aku cemburu.
I can't help it, Jay.
Aku tidak bisa menahannya, Jay.
You agreed to be my fiancée.
Kamu setuju menjadi tunanganku.
Fuck, it's because of Jay-jay?!
Sial, ini karena Jay-jay?!
Wait, no!
Tunggu, tidak!
It isn't what it looks like!
Itu tidak seperti yang terlihat!
Kit!
Peralatan!
Even blaming Kit!
Bahkan menyalahkan Kit!
Stop talking to Jay-jay like that!
Berhentilah berbicara kepada Jay-jay seperti itu!
Go flirt with everybody in Section E!
Ayo main mata dengan semua orang di Bagian E!
You're no different from Ella, anyway!
Lagipula , kau tidak ada bedanya dengan Ella !